トキドキ fruity na baby
每时每刻 果味十足的baby
キマグレ fruity na baby
变幻莫测 果味十足的baby
ドキドキ fruity na baby
怦怦乱跳 果味十足的baby
ちょっと色づいて
稍稍增添颜色些许
トキドキ fruity na baby
每时每刻 果味十足的baby
キマグレ fruity na baby
变幻莫测 果味十足的baby
ドキドキ juicy na flavor
怦怦乱跳 鲜嫩多汁的风趣
ふわり広がってく
飘然蔓延而去
なんか最近おかしい視界のすみっこにキミが
总觉得最近有点可疑 躲在视线角落的你
フェードインしてターゲッティング アイチェイス
渐渐显露瞄准着目标 I chase
ホント最近おかしい キミの声を聞くだけで
最近真的有点可疑 只是听见你的声音
cherryみたいに揺れてるこの心
这颗心就会像樱桃一般摇个不停
sweetie sweet.. 甘くて
sweetie sweet.. 有点甜
but.. でもちょっと
but.. 可还有些
bitter sweet.. 苦いの
bitter sweet.. 苦苦的味
まるでorangeだよね
好像橘子一样呢
もしかして
说不定这就是
トキドキ fruity na baby
每时每刻 果味十足的baby
キマグレ fruity na baby
变幻莫测 果味十足的baby
ドキドキ fruity na baby
怦怦乱跳 果味十足的baby
恋をしちゃったの？
莫非我已爱上你？
トキドキ fruity na baby
每时每刻 果味十足的baby
キマグレ fruity na baby
变幻莫测 果味十足的baby
ドキドキ fruity na baby
怦怦乱跳 果味十足的baby
不思議な気持ち
不可思议的心情
キミを見てるとハートがざわめく（アレレ？）
一看见你 心脏就会变得鸡犬不宁（真奇怪）
キミの視線は誰を見てるの…カナ？
而你的视线正朝着…谁呢？
ちょっとだけでも誰かと話してるのを見るだけで
只是稍许看见你与别人交谈几句
ソワソワしちゃいます 焦ります
我就会变得坐立不安 干着急
ほんの一瞬目が合って 心拍数が急上昇
只不过稍微对上了眼 心跳数就急上升
lemonよりも刺激的すぎるかな
比柠檬还要更加刺激吧
sweetie sweet.. 甘くて
sweetie sweet.. 有点甜
and.. かわいい
and.. 好可爱
cutie sweet..素敵な
真想变成
strawberry になりたいな
美味的草莓啊
やっぱりね
果然这就是
トキドキ fruity na baby
每时每刻 果味十足的baby
キマグレ fruity na baby
变幻莫测 果味十足的baby
ドキドキ fruity na baby
怦怦乱跳 果味十足的baby
恋をしちゃったかも
或许我已爱上你
トキドキ fruity na baby
每时每刻 果味十足的baby
キマグレ fruity na baby
变幻莫测 果味十足的baby
ドキドキ fruity na baby
怦怦乱跳 果味十足的baby
切ない気持ち
令人难受的心情
キミが笑うとハートがあばれる（アレレ？）
你要是笑了我的心也跟着胡闹（真奇怪）
キミの言葉は誰にとどくの…カナ？
而你的话语会传给…谁呢？
大スキよ
最最喜欢你
トキドキ fruity na baby
每时每刻 果味十足的baby
キマグレ fruity na baby
变幻莫测 果味十足的baby
ドキドキ fruity na baby
怦怦乱跳 果味十足的baby
キミに夢中かも
或许我已对你着迷
strawberry pineapple orange
草莓 菠萝 橘子
cherry peach kiwi grape
樱桃 猕猴桃 葡萄
juicyなfruitsみたいで恋って不思議ね
像多汁的的水果一样恋爱真是不可思议
キミを想うとハートがざわめく（アレレ？）
一想起你 心脏就会变得鸡犬不宁（真奇怪）
キミの心をひとりじめしたい
好想独自占有你的心
ひとりじめしたい…スキ
独自占有你的心…喜欢你